|07.09.2017|
------------
Improvements:
-Локализация настройки скорости работы кассы
-Локализация статистики кассы
Fixed: 
-Null Reference Exception в CashBoxStats.UpdateStats()
 UpdateStats()(Использовала shop) вызывалась первее Start()(Инициализация shop)
-Бесконечное добавление одного и того-же покупателя в очередь
 Вследствие этого пропали другие баги
-Мерцания солнца после 12:00(превышение 90 градусов)
-Бесконечное пребывание покупателя у стеллажа.
 Ситуация в которой покупатель собирается идти к кассе, 
 но в этот же момент он меняет стеллаж из которого он будет менять продукты.
 Скрипт ожидал тот момент, когда покупатель подойдет к кассе при том, что его цель - стеллаж.
Known Issues:
-Покупатели отклоняются от своего маршрута при ускорении времени
------------
|08.09.2017|
------------
Fixed:
-Теперь после закрытия магазина, вместо бесконечного закрывания меню, выпадает меню со статистикой касс.
---------
Next Update Features:
-Завершение работы магазина
-Улучшение графики(50/50)
-Установка определенного зерна рандома, для сравнения эффективности различных конфигураций магазина 
------------
|16.09.2017|
------------
Improvements:
-Покупатели могут идти в любую точку по ширине стеллажа
-Автоопределение стеллажей
Fixed:
-Теперь магазин исправно переключается в состояние Closing
